- La página "registrarme.php" tiene que ser terminada y utilizar la función crearUsuario(). Actualmente sólo se pueden crear usuarios desde el panel de control (previo login como administrador)
- La función que crea los posts debe tener en cuenta las categorías para poder clasificar y organizar entradas en distintas páginas (previamente creadas por el usuario)
- Desarrollar "perfil.php", para mostrar el perfil del usuario de manera completa + permitir la edición de su privacidad, email, contraseña, avatar, portada, etc.
- Pulir el sistema de activación de cuentas del usuario.
- Terminar la traducción del sistema al inglés
- Soporte completo para templates (actualmente: sin soporte salvo el que viene de fábrica. Debo estandarizar nombres de las clases y pensar las políticas de plantillas)
- Soporte completo para plug-ins (actualmente: parcial)
- Revisar fallos / búsqueda de bugs